Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.Big5/ark.po
Languages: zh_tw

source: Add File Options
zh_tw: 加入檔案 選項

source: Store Full Path
zh_tw: 儲存完整路徑

source: Only Add Newer Files
zh_tw: 只加入新的檔案

source: Extract Options
zh_tw: 解壓縮選項

source: Destination
zh_tw: 目的地

source: Preserve Permissions
zh_tw: 保留權限

source: Filenames to Lowercase
zh_tw: 檔案名稱改成小寫

source: All Files
zh_tw: 全部檔案

source: Selected File
zh_tw: 選擇的檔案

source: Pattern
zh_tw: 式樣

source: &Extract To...
zh_tw: 解壓縮至...[&E]

source: E&xtract...
zh_tw: 解壓縮...[&X]

source: &Set Archive Directory...
zh_tw: 設定壓縮檔目錄[&S]...

source: &File Adding Options...
zh_tw: 檔案增加 選項[&F]

source: Can't create archive of that type
zh_tw: 沒辦法造出這種格式的壓縮檔

source: Create or open an archive first
zh_tw: 請先造出或開啟一個壓縮檔

source: Can't add directories with this archive type
zh_tw: 此種壓縮檔格式無法加入目錄

source: Error saving to archive
zh_tw: 儲存至壓縮檔時發生錯誤

source: Archive Dir:
zh_tw: 壓縮檔目錄:

source: Unknown archive format
zh_tw: 未知的壓縮檔格式

source: Archive Directory
zh_tw: 壓縮檔目錄
